如果您使用的准备药物是SuTab，
本视频将详细指导您如何服用。
请按照步骤逐步操作。
SuTab包含两瓶药片
（每瓶12片）以及一个量杯。
请在检查前一晚的下午6点至7点之间
开始服用第一剂。
打开第一瓶12片装的药瓶。
在随附的容器中
注入16盎司（约473毫升）
水，至刻度线处。
每2分钟吞服1片，
并配以一小口水，
约15至20分钟内完成
全部12片。
请放慢速度，保持匀速进行。
服用最后一粒药片后约1小时，
再次向量杯中
注入16盎司水，
并在30分钟内缓慢饮用完毕。
随后，在喝完该量杯中的水约30分钟后，
再次向量杯中注入16盎司水，
并在30分钟内饮用完毕。
至此，第一剂量完成。
检查前7小时，
使用第二瓶12片装药片，
重复完全相同的三个步骤。
每2分钟服用1片并配水，
1小时后饮用16盎司水，
再过30分钟饮用16盎司水。
您必须按照指示
喝完所有准备溶液，
即使您已经排出清澈的液体。
我知道您可能觉得已经足够了，
但只有喝完整个剂量，才能在您的检查过程中
获得最清晰的视野。
如果未按指示完成准备工作，
我们可能需要重新安排时间，
而这并非我们双方所愿。
在两次服药之间，
请继续饮用清澈液体以保持水分
——这有助于您感觉更舒适，
并能帮助准备液发挥作用。
在检查前4小时内
请勿饮用任何液体
（包括水），除非是小口喝水以服用药物。
若未遵守此规定，
您的检查可能会被取消或改期。
若因频繁如厕感到不适，
涂抹凡士林软膏或尿布疹膏
会非常有效。
就这样。
您一定能做到。
请严格遵守时间安排，
完成全部剂量，
并保持水分补充。
如有任何疑问，
请随时致电我们的诊所。
我们随时为您提供帮助。